### 歡迎來到這個專案，您需要兩個主要步驟來使延伸功能工作：

- **開啟 App 並設定目錄**

  - 該目錄用於儲存和載入您的使用者腳本。
  - 首次啟動 App 時已為您設定預設本地目錄。
  - 點選當前目錄可跳轉到預設目錄或您設定的目錄。

- **在 Safari 中啟用延伸功能**

  - 從設定應用程式（設定 > Safari > 延伸功能程式）或 Safari 應用程式（iPhone 上的“AA”按鈕，iPad 上的“延伸功能圖示”，也是您開啟延伸功能程式的“彈出”介面的位置）管理延伸功能程式。
  - 為了獲得最佳體驗，建議您“始終允許” Userscripts 為“所有網站”，但您也可以僅允許您想要的網站，但當您的腳本不起作用時，請不要忘記您的設定。

### 那麼，如何安裝使用者腳本？

- 在 Safari 中訪問任何 `.user.js` 網址，然後開啟延伸功能彈出視窗，您將看到安裝提示；如果您啟用了增強提示，它會自動彈出。
- 您還可以將 `.user.js` 檔案直接儲存到您上面設定的 Userscripts 目錄中，腳本檔案必須包含有效的元資料塊以匹配頁面並顯示在延伸功能彈出視窗中。

### 就這樣，現在就開始改善您的生活質量吧！

_嘿，不要忘記閱讀我們的詳細文件以瞭解更多資訊。_
